événement du 20 Juin 

 Simplon.co | Jeudi 20 juin à 19h : apéro - visite - rencontre au sommet (RSVP)



Cher sympathisant simplonien, bonjour,

Au 55 rue de Vincennes, Montreuil, soit à deux pas de la ligne 9, de la ligne 1 et du RER A, quelque chose est en train de se passer, si vous êtes destinataires de ce mail vous êtes déjà courant ;-)

Le 55 Vincennes fut une usine de latex, avant de devenir un studio de cinéma.

Aujourd’hui, ce lieu est en train d’atteindre le point d’acmé de sa carrière : il va enfin pouvoir combiner ses savoir-faire passés. C’est lui qui accueillera dès juillet une intense activité humaine, artisanale et numérique. 

Et c’est de cette intense activité humaine, artisanale et numérique que naîtra la concrétisation de visions créatives, de rêves bien intentionnés, d’élans intellectuels individuels et collaboratifs, 

Les travaux sont presque finis, Andrei et Erwan ont déjà emménagé sur place. Et il est temps de peupler pour la première fois ces 240m² avec les échanges interpersonnels, les réflexions et les rires de ceux qui nous ont soutenu jusqu’ici, ainsi que de ceux sans qui Simplon.co ne sera pas Simplon.co. Cette trentaine de sympathisants simploniens d’horizons si différents qui devraient... non, qui doivent absolument se rencontrer.

Chers amis, vous êtes conviés au 55 rue de Vincennes de 19h jusqu’à l’heure qui semblera opportune, en toute flexibilité. 

Au programme :
visite du lieu, et explication de ce qu’il va devenir cet été
explication aussi de ce qui va s’y passer cet été - le Summer Camp, dont vous allez très vite entendre parler. Mais suspense pour le moment ;-)
apéro dîn@oire

Récap :
Jeudi 20 juin de 19h jusqu’à la bonne heure
55 rue de Vincennes, 93100 Montreuil. Grand portail noir  photo] Code : 2510. Vous nous entendrez / verrez tout de suite
A pied :
à 4 min du métro Croix de Chavaux (ligne 9)
à 9 min du RER A (Vincennes). Attention : c’est en zone 2
à 12 min de la ligne 1 (Bérault)


Simplon.co est fabrique de développeurs d’applications web/mobile et d’entrepreneurs sociaux du numérique située à Montreuil (93). Ce concept inédit en France combine dans un même lieu et dans un environnement unique l'apprentissage accéléré et intensif de la programmation et la méthode lean-startup pour augmenter le pouvoir d'agir des personnes qui en ont besoin, ou les projets qui vont dans ce sens.

Ils soutiennent Simplon.co (à confirmer/valider) : Ville de Montreuil, Est Ensemble, Les Entretiens de l’Excellence et le Club XXIème siècle, Région Ile de France, la Fonderie, Intel Software, Norsys et le Réseau Etincelle, CJD 93, Phare Comptoir du recrutement et de l’entrepreneuriat 93, Faber Novel et Cap Digital 

Ils parlent de Simplon.co : Le Mouv, Nova, Basta, Melting Book, Youphil, FoulExpress, Les Echos, Madyness, Raje, Réussir ma vie, Le Parisien







